Merhaba 
Size gönderilen proje dosyasını ZIP olarak indirin ve bir klasöre çıkarın.
Öncelikle Node.js yüklemeniz gerekir.
Sonrasında Komut satırında proje klasörüne gidin
Node.js yüklediyseniz npm onunla beraber gelir ancak herhangi bir durum yüzünden yarn kullanmanız gerekirse kurulum komutu şudur:
npm install -g yarn
Aşağıdaki komutlardan birini kullanarak bağımlılıkları yükleyin:
npm install
yarn install
Projeye API anahtarı zaten entegre edilmiştir, bu nedenle ekstra bir işlem yapmanıza gerek yoktur.
npm kullanıyorsanız: npm start
yarn kullanıyorsanız yarn start ile terminalde projenin dosyası açık olacak şekilde çalıştırın.
Proje, varsayılan olarak http://localhost:3000 adresinde çalışacaktır.
Tarayıcınızda bu adrese giderek uygulamayı görüntüleyebilirsiniz.
CORS politikasından dolayı API'ye doğrudan erişim sağlanamadığından, proxy ayarları kodun içinde hazır şekilde eklenmiştir.
Bu nedenle herhangi bir ekstra işlem yapmadan projeyi doğrudan çalıştırabilirsiniz.
